content/sample/type.md, before:

---
layout: base
title: Typography Sample Page
sub: Subtitle for the page
summary: |
  Tortor aliquet tempus condimentum ullamcorper class egestas
  bibendum cum consectetur facilisis eu,
  venenatis at id pharetra dolor elit nullam dui phasellus fames iaculis,
  commodo euismod mi urna non nunc ac accumsan neque imperdiet.
---

## [This subtitle is an H2 with a link](#)

Dictumst feugiat [condimentum sociosqu](#) mi ridiculus curabitur amet pellentesque augue, eu iaculis tristique montes pulvinar magnis lorem parturient curae arcu, primis himenaeos aptent fusce *vestibulum elementum pretium habitant*.

Augue venenatis odio felis **vestibulum vitae** lacus amet, sed hac metus facilisis donec pharetra, dis dapibus ridiculus fringilla maecenas proin. *Torquent **natoque mus inceptos** commodo duis, vestibulum sed quis massa lacus mollis, fames ornare varius litora*.

1. Arcu est pharetra porttitor mus nostra platea in,
   sociis massa interdum potenti non consectetur,
   laoreet ipsum dolor aliquet taciti auctor.
2. Semper ultricies fames id et dis facilisis tristique ac,
   purus mus pretium elementum curabitur augue taciti,
   morbi ipsum nascetur natoque ligula lacinia auctor.
3. Quisque senectus tortor lorem inceptos eros luctus phasellus
   scelerisque curabitur odio nunc,
   nostra hac ultricies magnis conubia penatibus cubilia ac aptent porta,
   tempor praesent mus proin velit pulvinar id integer nascetur pretium.

Erat nibh lectus magna cum taciti metus nullam adipiscing diam neque, nec orci faucibus fusce risus non etiam inceptos convallis, malesuada cras nisl sociosqu urna senectus aenean elit ad.

## Another h2 subtitle for testing

Amet tempus duis litora felis accumsan himenaeos tincidunt eleifend, ante netus nulla mollis lorem ad iaculis, arcu montes platea nisl enim vitae ut. Habitant faucibus mattis feugiat penatibus dolor purus, arcu euismod rhoncus magnis consectetur cras, scelerisque sem tincidunt hac auctor.

- Non pellentesque himenaeos est aptent inceptos tempus posuere
- penatibus netus eu justo metus aliquet nascetur,
- a nibh molestie mattis phasellus mi auctor ridiculus platea
  conubia arcu ante vivamus.

### Sub subtitle h3

Orci ridiculus fermentum neque mattis nisl integer venenatis laoreet turpis sem at, non nunc metus curae ut quisque euismod massa gravida litora lorem magnis, risus accumsan pellentesque tempor enim aptent augue urna ad porta.

#### Sub subtitle h4

Consequat scelerisque egestas ut mollis feugiat sit velit per cubilia, gravida dignissim hendrerit duis natoque senectus a eros luctus mi, odio phasellus curabitur turpis vitae ultricies iaculis dictumst.

------

## Quotes

> Basic quotes can be created in markdown,
> and should end with a citation line.
>
> ---Mia, OddBird

> Individual quotes will alternate direction.
> Rutrum aliquet inceptos nisi lacinia integer blandit.
>
> ---Mia, OddBird

Quotes can also be generated from data,
either one at a time with the `show()` macro:

{% import 'quotes.macros.njk' as quotes %}

{{ quotes.show(collections.all | pageData(
  '/work/metadeploy/',
  'press',
  {'slug': 'extension'}
)) }}

Or in a grid:

{{ quotes.grid(collections.all | pageData(
  '/work/timedesigner/',
  'press'
)) }}

Commit message:

Quote and embed macro documentation

content/sample/type.md, after:

---
layout: base
title: Typography Sample Page
sub: Subtitle for the page
summary: |
  Tortor aliquet tempus condimentum ullamcorper class egestas
  bibendum cum consectetur facilisis eu,
  venenatis at id pharetra dolor elit nullam dui phasellus fames iaculis,
  commodo euismod mi urna non nunc ac accumsan neque imperdiet.
press:
  - text: |
      Praesent conubia vel lorem cursus sapien aliquet odio,
      integer rutrum non donec parturient montes facilisi,
      maecenas inceptos nullam eros hendrerit natoque.
    name: Someone
    title: Latin
---

## [This subtitle is an H2 with a link](#)

Dictumst feugiat [condimentum sociosqu](#) mi ridiculus curabitur amet pellentesque augue, eu iaculis tristique montes pulvinar magnis lorem parturient curae arcu, primis himenaeos aptent fusce *vestibulum elementum pretium habitant*.

Augue venenatis odio felis **vestibulum vitae** lacus amet, sed hac metus facilisis donec pharetra, dis dapibus ridiculus fringilla maecenas proin. *Torquent **natoque mus inceptos** commodo duis, vestibulum sed quis massa lacus mollis, fames ornare varius litora*.

1. Arcu est pharetra porttitor mus nostra platea in,
   sociis massa interdum potenti non consectetur,
   laoreet ipsum dolor aliquet taciti auctor.
2. Semper ultricies fames id et dis facilisis tristique ac,
   purus mus pretium elementum curabitur augue taciti,
   morbi ipsum nascetur natoque ligula lacinia auctor.
3. Quisque senectus tortor lorem inceptos eros luctus phasellus
   scelerisque curabitur odio nunc,
   nostra hac ultricies magnis conubia penatibus cubilia ac aptent porta,
   tempor praesent mus proin velit pulvinar id integer nascetur pretium.

Erat nibh lectus magna cum taciti metus nullam adipiscing diam neque, nec orci faucibus fusce risus non etiam inceptos convallis, malesuada cras nisl sociosqu urna senectus aenean elit ad.

## Another h2 subtitle for testing

Amet tempus duis litora felis accumsan himenaeos tincidunt eleifend, ante netus nulla mollis lorem ad iaculis, arcu montes platea nisl enim vitae ut. Habitant faucibus mattis feugiat penatibus dolor purus, arcu euismod rhoncus magnis consectetur cras, scelerisque sem tincidunt hac auctor.

- Non pellentesque himenaeos est aptent inceptos tempus posuere
- penatibus netus eu justo metus aliquet nascetur,
- a nibh molestie mattis phasellus mi auctor ridiculus platea
  conubia arcu ante vivamus.

### Sub subtitle h3

Orci ridiculus fermentum neque mattis nisl integer venenatis laoreet turpis sem at, non nunc metus curae ut quisque euismod massa gravida litora lorem magnis, risus accumsan pellentesque tempor enim aptent augue urna ad porta.

#### Sub subtitle h4

Consequat scelerisque egestas ut mollis feugiat sit velit per cubilia, gravida dignissim hendrerit duis natoque senectus a eros luctus mi, odio phasellus curabitur turpis vitae ultricies iaculis dictumst.

------

## Quotes

> Basic quotes can be created in markdown,
> and should end with a citation line.
>
> ---Mia, OddBird

> Individual quotes will alternate direction.
> Rutrum aliquet inceptos nisi lacinia integer blandit.
>
> ---Mia, OddBird

{% import 'quotes.macros.njk' as quotes %}

Quotes can also be generated from data on any page,
either one at a time:

{{ quotes.from(collections.all, '/work/metadeploy/', 'extension') }}

Or in a grid:

{{ quotes.from(collections.all, '/work/timedesigner/') }}

To show a quote or quotes from the current page,
you can call `quotes.grid()` or `quotes.blockquote()` directly:

{{ quotes.grid(press) }}
